[Episodio 8]
Capitano Di, non può andarci piano con noi?
Esatto, non riusciamo proprio a vincere.
Una scommessa è una scommessa.
Solo vincendo avrete mezza giornata libera.
È una tradizione.
Chi altro vuole provare?
Vostra Maestà.
Saluti a Vostra Maestà.
Non servono queste formalità
durante l'allenamento.
Alzatevi tutti.
Grazie, Vostra Maestà.
Nian,
non ti vedo da qualche giorno e le tue
abilità sono davvero migliorate.
Vostra Maestà, mi lusingate.
Non mi alleno con voi da un po' di tempo,
e mi prudono le mani per un incontro.
Se vuoi allenarti con Sua Maestà,
prima dovrai vedertela con me.
Non dimenticare. L'ultima volta che abbiamo
tirato di scherma, mi dovevi un drink.
Pensi solo al mio misero stipendio.
Vincerò di sicuro la prossima volta.
La Guardia Divina fu addestrata
personalmente dal defunto Marchese.
Ora che è nelle tue mani,
ne sono molto compiaciuto.
Nian.
Non hai disonorato l'eredità della famiglia.
Mio padre una volta disse
che la Guardia Divina è la lancia di Ning
e deve essere sempre affilata.
Proprio come il Marchese, anche tu
sarai indipendente in futuro
e proteggerai il confine.
Ricordo che la tua ambizione era
indossare l'armatura e andare in battaglia.
Ma ora sei intrappolato nel palazzo
a farmi da scudo.
Mio padre è mancato presto.
Vostra Maestà, siete stato voi a darmi
un posto e uno scopo.
Ora, proteggervi è il mio
campo di battaglia più onorevole.
Lo faccio volentieri.
Con te e Di Nian al mio fianco,
è come avere il mio braccio destro e sinistro.
La sicurezza della capitale e la mia
riposano sulle vostre spalle.
Nian,
ho un'altra cosa da affidarti.
Seleziona 12 cavalieri leggeri
e addestrali in segreto.
Vostra Maestà, intendete...
Lo saprai quando sarà il momento.
Sì, Vostra Maestà.
Gli studiosi entrano nella sala.
Saluti, Vostra Maestà.
Che Vostra Maestà sia benedetta
da una fortuna infinita.
Ho appena comprato della gelatina
di pelle d'asino Dong'e.
Assaggiatene un po', tutti quanti.
Assaggiate pure.
- Tieni.
- Allora ne prendo uno anch'io.
Grazie.
Dai.
Meng.
Oggi è il giorno in cui
verranno affissi i risultati.
Non preoccuparti. Passerai
sicuramente l'esame.
Non essere nervosa.
Fu Zhi, non sono nervosa.
Ma potresti smetterla di pizzicarmi?
Eccoli.
Buone notizie!
Dov'è An Qing, lo studioso della capitale?
Qui. Sono qui.
Congratulazioni, Scholar An.
Sei il 16° Jinshi del secondo rango.
Sono passato! Sono passato!
Dov'è Zuo Qiu Rong di Jingzhou?
Sono qui!
Sei passato
come 13° Jinshi del terzo rango.
Sono passato anch'io!
Anch'io!
Dov'è Lu Xiao Wan di Qingzhou?
Sono qui!
Il 16° Jinshi del terzo rango.
Sono passato. Anch'io!
Fu Zhi.
E il tuo rango? Qualcosa è andato storto?
Mi sono avvicinata a Sua Maestà
a palazzo di proposito.
Ha scoperto che stavo origliando la
sua discussione sugli affari di Stato.
Forse l'ho fatto arrabbiare.
L'umore di Sua Maestà è imprevedibile.
Non ti punirà, vero?
È il Figlio del Cielo.
Di certo non sarà così meschino, no?
Meng Ting Hui, studiosa di Shazhou,
ricevi il decreto!
Accordato.
Dopo un'attenta revisione dei riti d'esame
e la selezione dei talenti all'esame a palazzo,
Meng Ting Hui dell'Accademia Femminile
di Shazhou è prima ed è Zhuangyuan.
Questo viene proclamato al mondo.
Fu Zhi.
Sono io.
Sono davvero io.
Ho vinto il titolo di Zhuangyuan!
L'esitazione è sempre
sintomo di una mente turbata.
Lord Xu, Sua Maestà ha proclamato
al mondo che Meng Ting Hui
è la nostra prima donna
a essere Triple First Zhuangyuan.
Con un tale favore,
le sue prospettive future
saranno probabilmente illimitate.
La nuova Zhuangyuan?
È solo un titolo vuoto.
Poiché non le è stato assegnato un incarico,
possiamo rimandarla alla sua città natale
in attesa di ordini.
Lord Xu, siete decisamente un passo avanti.
Un vero veterano che pianifica per lo Stato.
Mi sottometto.
[Zhuangyuan]
Al primo esame speciale di Ning,
il titolo di Zhuangyuan
va a Meng Ting Hui, studiosa di Shazhou.
Congratulazioni, Zhuangyuan Meng!
Al primo esame speciale di Ning,
il titolo
di Zhuangyuan va a Meng Ting Hui, studiosa di Shazhou.
[Zhuangyuan]
Fate largo.
Meng Ting Hui
ha davvero vinto il titolo di Zhuangyuan.
Triple First? È incredibile.
La nostra Chunman House ha ospitato un astro letterario.
Signora, dobbiamo renderle omaggio
al nostro ritorno.
Certamente. Vi porterò a renderle omaggio
Va bene.
- La Zhuangyuan Meng ha alloggiato da noi.
- Zhuangyuan Meng!
Davvero?
- Signorina Meng!
- Zhuangyuan Meng! Zhuangyuan Meng!
Venite alla Chunman House!
Meng!
Meng! Meng!
Meng, sono qui!
Guarda.
[Congratulazioni per il Triple First]
Guarda. Guarda qui!
Con un talento vasto come l'oceano,
avrai tutto ciò che desideri.
È la mia migliore amica!
Siamo venute insieme!
Meng, guarda!
Congratulazioni alla Zhuangyuan Meng!
Guarda!
Zhuangyuan Meng!
Congratulazioni.
Zhuangyuan Meng.
Visto? Siamo molto amiche.
Zhuangyuan Meng!
Congratulazioni.
Guarda che posizione.
In tutta la capitale,
Changle Street è la più prospera.
Guarda il negozio che stai considerando.
Davanti c'è la famosa insegna
della Lingluo Hall.
Accanto c'è lo storico Padiglione Yanzhi.
Dall'altra parte della strada c'è la Chunman House.
Se il proprietario non avesse
urgenti questioni di famiglia,
non sarebbe mai disposto a subaffittare
un locale così prestigioso.
Ottimo!
Questa facciata sembra spaziosa e imponente.
Con una sistemata,
può aprire subito per l'attività.
Se facessi i miei spaghetti di montone,
oscurerei la Chunman House in un attimo.
Mi piace molto questo locale. Lo prendo.
Signorina Yan, lei è davvero diretta.
Paghi il deposito oggi e potrà ottenere
la licenza dall'Inviato delle Dogane.
L'Inviato delle Dogane?
Cosa fa l'Inviato delle Dogane?
L'Inviato delle Dogane supervisiona
le attività di tutti i mercanti della capitale.
Dall'ispezione degli ingredienti e della
sicurezza, alla riscossione delle tasse.
Parli del diavolo.
Il signor Shen qui è l'Inviato delle Dogane.
Chi hai detto?
Chi in tutta la capitale non conosce
il signor Shen Zhi Shu?
Per aprire un ristorante, deve ottenere
la licenza dal signor Shen.
Se è fortunata, potrà aprire tra tre mesi.
Perché ci vorrebbe così tanto?
Siamo sotto il naso dell'Imperatore.
Le regole qui sono molto più severe.
La capitale non scarseggia di commercianti.
Le licenze sono rilasciate in numero limitato.
Se non si ha un funzionario locale
che faccia da garante,
aspettare un anno o più è comune.
Se l'avessi saputo,
non l'avrei cacciato via.
Va bene, ne riparliamo la prossima volta.
Signor Shen.
Tenga.
Fingi di non conoscermi?
Signor Shen.
Le mie scuse.
Avevo già prenotato questa sala
con il gestore.
Non sapevo che foste ancora qui.
Siamo venute apposta per lei.
Signor Shen.
Entri.
Oggi abbiamo prenotato
l'intera Chunman House.
Quindi ci siamo solo noi.
Abbiamo anche preparato un vino d'annata
per lei, lo Chunfengzui.
Lasci che gliene versi un po'. Lo provi.
Grazie.
Signor Shen, lo assaggi.
Com'è?
Riempio anche la sua tazza.
Signor Shen, è passato tempo.
È dimagrito parecchio.
Era più gracile da bambino.
Da piccoli, suo padre insistette per
organizzare un fidanzamento tra noi.
Fui io a rifiutare ostinatamente,
così lui rinunciò all'idea.
Ora che ci ripenso, me ne pento davvero.
A proposito di infanzia,
il signor Shen mi aiutò a scacciare i calabroni
durante il Festival Shangsi di quell'anno.
Inaspettatamente, fu punto e si gonfiò
come un pesce palla.
Io ho una storia migliore.
Da bambino, mi aiutò a pescare
dei pesciolini nel fiume.
Finì per cadere in acqua
e sembrava un pulcino bagnato.
Perché rivangare il passato?
Ho delle faccende da sbrigare oggi,
quindi ora tolgo il disturbo.
Siediti! Tu non vai da nessuna parte!
Zhi Shu!
Ci siamo giurati amore eterno
sotto la luna a Shazhou.
Com'è che una volta arrivati nella
capitale, ti sei dimenticato di me?
A quanto pare, hai due nuove fiamme.
Chi è lei?
Sono colei che ha nel cuore, quella
che sposerà con tutti i riti formali.
Per chi mi hai preso?
Scusate.
Mia moglie ha un carattere focoso.
Vi prego di perdonarci.
Moglie?
Svergognato!
Mascalzone!
Tu...
Vecchia abitudine.
Signorina Yan.
Anche se oggi mi hai tirato fuori dai guai,
potresti trovare un modo migliore
la prossima volta?
Dimmi. Come ringrazierai me,
il tuo salvatore?
Nelle storie, un debito per aver salvato
una vita si ripaga col matrimonio.
Ma tra noi, lasciamo perdere.
Sono ancora sotto shock.
Signorina Yan, se hai qualcosa da dire,
dillo direttamente.
Va bene. Andrò dritta al punto, allora.
Voglio aprire una filiale di Casa Bofeng
nella capitale,
servendo l'autentica cucina di Shazhou.
Ho già scelto il posto,
proprio qui accanto.
Ma ho sentito dire
che per ottenere la licenza
può volerci circa un anno.
Quindi vorrei chiederti di farmi da garante
per semplificare le cose.
Sapevo che tramavi qualcosa.
Fai domanda seguendo la procedura.
Se verrai selezionata,
qualcuno ti avviserà.
Devi accettare.
- E se rifiutassi?
- Tu...
Se rifiuti, non ti rivolgerò mai più
la parola qui nella capitale.
Signorina Yan, il tuo modo di chiedere
un favore è davvero unico.
Ma non sono uno che ci casca.
Addio.
Dieci giare di vino Shaosanbai.
Cosa? Non ho sentito bene.
Più il vino speciale di Shazhou.
Ti consiglio di non tirare troppo la corda.
Devo vedere la tua sincerità.
Che ne dici di questo?
Cucinami tu stessa dei piatti di Shazhou.
Continua a sognare!
Allora andrò a bere da un'altra parte.
Fermo.
Dieci giare di vino Shaosanbai,
cinque giare di vino speciale di Shazhou,
e una tavola di piatti cucinati da me.
Prendere o lasciare.
Sarebbe stato molto meglio se
fossi stata così diretta fin dall'inizio.
Signorina Yan,
la prossima volta che vuoi vedermi,
mandami solo un biglietto.
Non c'è bisogno di fare tutto questo giro
come oggi.
Tu...
Bada a come parli.
Questa è la capitale.
Sparisci.
Chi mai vorrebbe vederti?
- Cos'hai detto?
- Ho detto:
"Sparisci! Chi mai vorrebbe vederti?"
[Residenza Shen]
Grazie, Maestro.
Zio Gu, da quanto tempo.
Zhi Li,
mamma e papà hanno preparato un banchetto
per festeggiare il tuo successo all'esame.
Perché torni solo ora?
Zio Gu,
non ti disturberemo oltre.
Porto Zhi Li a casa.
Possa tu ricordare le tue aspirazioni e
possa il tuo futuro essere vasto come l'oceano.
Il tuo incarico all'Accademia Hanlin
è già stato confermato.
Ricorda. Il palazzo imperiale è il posto
migliore per temprare il carattere.
Tieni.
Grazie, Maestro.
Zio Gu, dovresti tornare a casa presto.
Non far preoccupare tua moglie.
Se hai tempo,
ricordati di portarla a trovarci.
Ora andate.
- I tuoi genitori ti aspettano.
- Lo zio Gu ha ragione.
Non far aspettare mamma e papà.
Andiamo, Zhi Li.
Come mi hai chiamata? Sei irrispettoso.
Chiamami sorella.
Sorella.
Mamma e papà hanno preparato
un sacco di cibo delizioso oggi.
Sei stata così impegnata con l'esame
di palazzo. Hai perso molto peso.
Dopo devi mangiare di più.
L'ultimo piatto: le costine in agrodolce
preferite della mia cara moglie.
Fammene assaggiare una.
Siediti e mangia.
Grazie, padre.
Madre, oggi ti dobbiamo molto.
Non mangiavo i piatti di papà
da molto tempo.
La mia bella mascella è così definita.
Sta diventando fin troppo evidente.
Quando il gatto non c'è, i topi ballano.
Secondo me, vivi piuttosto bene.
Sei stato nominato Inviato delle Dogane,
ti godi poesia e romanticismo ogni giorno.
Hai chiesto tu questa posizione a Sua Maestà?
Madre, guarda papà.
Sto facendo un lavoro serio e importante.
Sta a me decidere
cosa mi chiede Sua Maestà?
L'hai accusato di essere un playboy e ora
sospetti che cerchi favori per una carica.
Cosa? Vuoi che tuo figlio
sia come quegli studiosi pedanti,
sempre con la faccia seria,
prima di essere soddisfatto?
Grazie, madre.
Sua Maestà l'ha reso l'Inviato delle Dogane.
Ci sono così tanti occhi che osservano.
Ogni passo falso darà ai suoi
nemici le munizioni per attaccarlo.
Non farti ingannare dai suoi modi rilassati.
Negli affari seri, non scherza mai.
Sua Maestà lo stima, perciò gli ha
affidato un compito così importante.
Cara sorella, il mio affetto per te in tutti
questi anni non è stato vano.
Grazie, padre.
Padre, riguardo alla carica di Inviato,
sono l'unico in tutta la
corte che può davvero farcela.
Avrò anche vissuto una vita di lusso
nei giorni ordinari,
ma le complessità coinvolte
sono piuttosto profonde.
Che arroganza!
Gli altri bramano una strada per il successo,
ma tu ti spingi in un vicolo cieco.
Prima eri almeno un Consigliere di Corte.
E ora?
Devi persino chiedere il permesso in anticipo
solo per partecipare a una seduta di corte.
Guarda Nian.
È sempre stato più assennato di te,
non ha mai fatto preoccupare me e tua madre.
Pensa sempre a noi in ogni cosa.
Grazie, padre.
- Zhi Li.
- Nian, dallo a me.
Senza ambizione e sempre in mostra,
pagherai un caro prezzo prima o poi.
Dai, padre. Assaggiane un po'.
Madre.
Non mi somigli neanche un briciolo.
Ancor meno a tua madre.
Guarda Nian.
Quale parte dei miei occhi, naso o bocca
non somiglia alla tua?
Nian, Nian, Nian.
Chi non lo sapesse,
penserebbe che Nian sia tuo figlio.
Se fosse davvero possibile,
vorrei certamente che Nian fosse mio figlio.
La famiglia Di è piena di leali martiri.
A 18 anni, Nian poteva già ispezionare
il confine per conto di Sua Maestà.
Tu? Intrattieni Sua Maestà con svaghi.
Dov'è la dignità di un ufficiale di corte?
Stai lontano dal palazzo.
Sua Maestà dovrebbe essere circondato
da ministri leali e integri come Nian.
Non era tutto per il suo bene?
Va bene, Zhi Shu.
Basta così.
Questo richiederebbe anche che Sua Maestà
sia in grado di fare a meno di me.
Se non vado a palazzo, entro tre giorni,
Sua Maestà verrà a cercarmi.
Ascoltatelo! Che mucchio di sciocchezze!
Sua Maestà non può tenere corte senza di te?
Nian, mangia.
Sei il figlio maggiore,
eppure sei quello che dà più preoccupazioni.
Chi non lo sa
penserebbe che sei la più piccola.
È perché sono nata sotto una buona stella.
È perché sei una sciocca!
Padre, madre.
Oggi non dovremmo festeggiare Zhi Li
per aver ottenuto il titolo di Bangyan,
e per l'incarico dei suoi sogni
all'Accademia Hanlin?
Ho anche preparato un regalo per lei.
Ma guarda. Abbiamo dimenticato il motivo
principale della serata.
Li, anche io e tuo padre
abbiamo un regalo per te.
Grazie, Nian.
I miei guanti erano quasi consumati.
Nian è sempre il più premuroso.
Li, guarda anche questo.
Tuo padre ha fatto preparare
questo set da scrittura tempo fa.
Questa pietra da inchiostro è di Lanshan,
dono del defunto Imperatore.
Resta calda d'inverno e fresca d'estate,
e mantiene l'inchiostro fluido.
Grazie, padre. Grazie, madre.
Quando sono entrato in politica io,
perché nessuno mi ha fatto regali?
E cosa avremmo dovuto darti?
Fiches in legno di nanmu dorato
o dadi intagliati nella giada?
O pagare per riscattare
qualche altra tua amichetta?
Padre, sono tuo figlio o no?
Perché mi ostacoli in ogni modo?
Se pensi davvero che io abbia
macchiato l'onore della famiglia Shen,
me ne vado subito.
Zhi Shu.
Va bene così. Sono sazio.
Shen Wu Chen,
devi proprio ferirlo così profondamente
per essere soddisfatto?
È chiaro che tieni a lui, ma gli trafiggi
il cuore con ogni parola.
Zhi Shu se l'è cavata molto bene
in tutti questi anni.
Proprio perché Sua Maestà lo tratta
come il suo migliore amico
e conta su di lui per ogni cosa,
la corte è ancora meno tollerante
verso i suoi errori.
Le parole di quei censori
sono tre volte più affilate delle spade.
E tu, come padre, decidi di puntare
per primo la spada contro tuo figlio?
Guarda.
Questa è la zuppa che hai fatto tu,
la sua preferita.
Non ne ha bevuto neanche un sorso.
[Chunman House]
La nomina del Ministero del Personale
non è ancora arrivata.
Non so quanto ancora dovrò aspettare.
Meng, forse è perché la tua posizione
ufficiale è così prestigiosa
che i pedanti del Ministero del Personale
devono deliberare a lungo.
Zhuangyuan Meng, il Ministero del
Personale ha inviato un documento.
Arrivo.
Grazie.
Presto!
Vediamo che incarico prestigioso ti hanno dato.
Tornare al villaggio natale e attendere ordini?
È impossibile.
Oggi sono andata apposta a informarmi.
Tutte le altre funzionarie hanno ricevuto
la notifica e hanno preso servizio.
Shen Zhi Li e lo Jinshi Zuo Qiu Rong
sono stati assegnati all'Accademia Hanlin.
Tutti hanno un incarico.
Solo a me dicono di tornare a casa e aspettare.
Sembra che qualcuno sia determinato
a stroncare la mia carriera politica.
Meng, tu sei la Zhuangyuan
scelta personalmente da Sua Maestà.
Chi oserebbe mai bloccare la tua nomina?
Chi altri se non Lord Xu?
Fu Zhi, non posso restare qui a non far nulla.
Devo trovare un modo per entrare a palazzo
e vedere Sua Maestà prima dell'alba.
Troveremo una soluzione insieme.
Io ho i soldi e tu l'ingegno.
Niente può fermarci.
Zhuangyuan Meng,
Lord Xu richiede la vostra presenza.
Meng,
vuole vederti a quest'ora di notte.
Non promette nulla di buono.
Forse vuole metterti a tacere.
Hanno bloccato tutte le uscite.
Siamo intrappolate qui senza via di fuga.
Devo andare.
Venite, miei cari ministri.
Bevete ancora un po' con me.
Grazie, Vostra Maestà.
La nuova Zhuangyuan, Meng Ting Hui,
è arrivata.
Meng Ting Hui, Zhuangyuan dell'Esame
Imperiale, porge omaggio a Vostra Maestà.
Che Vostra Maestà
sia benedetta da una fortuna infinita.
Ti ho convocata a palazzo stasera a nome
di Lord Xu per mettere alla prova il tuo coraggio.
Hai davvero osato venire da sola.
Bene! Hai fegato.
Date un posto a sedere alla Zhuangyuan Meng.
Grazie, Vostra Maestà.
Meng Ting Hui,
il tuo conseguimento del Triplo Primo
mi ha dato davvero grande lustro.
Ne sono molto compiaciuto.
Ho avuto questa opportunità solo
grazie alla protezione di Vostra Maestà.
Non deluderò la vostra grazia
e condividerò i vostri oneri.
Miei cari ministri,
brindiamo tutti insieme alla Zhuangyuan Meng.
Alla Zhuangyuan Meng.
Oggi sono di ottimo umore.
Ho anche un annuncio importante da fare.
Lord Xu è arrivato.
Vostra Maestà,
avete usato il mio nome
per convocare Meng Ting Hui a palazzo.
Perché non mi avete informato prima?
State persino bevendo?
Lord Xu, siete qui?
Oggi l'Esame Imperiale per le donne
si è concluso con successo.
Sono felice, perciò ho invitato
i ministri a bere insieme.
Lord Xu.
- Venite a bere con me.
- Vostra Maestà.
Avendo servito tre regni, non ho mai visto
un monarca agire in modo così improprio.
Meng Ting Hui,
il documento del Ministero del Personale
non ti è arrivato?
Questo è un banchetto per ufficiali di sesto
rango. Sei qualificata per sederti qui?
Lord Xu, vi interessate personalmente
di un'umile nullità come me.
Quindi l'ordine di tornare e aspettare
è stato davvero opera vostra.
Un momento.
Tornare e aspettare?
La Zhuangyuan donna con il Triplo Primo
che ho scelto per compiti vitali...
è diventata una persona oziosa
senza una collocazione?
Lord Xu, che significa tutto questo?
Vostra Maestà, vi prego di vedere chiaro.
Al momento, non ci sono
posti liberi nei sei ministeri.
Se la assegnassimo in fretta, non sarebbe
uno spreco del suo grande talento?
Avanti, Huo An.
Scorta la signorina Meng a Shazhou
in attesa della sua nomina.
Dato che i sei ministeri
non possono collocare Meng Ting Hui,
mandatela al Censorate.
La Heihu Crew a Shazhou,
la Huxiao Gang nella capitale,
Ding Chong che agisce come loro complice,
e quelli come Dong Shou Cai che
ingannano la corte e il popolo.
Quanti altri demoni e mostri
ci sono in questa terra?
Voi tutti!
Chiudete un occhio e fate i finti tonti,
come se nulla stesse accadendo.
Allora istituirò il Censorate per
eliminare le ingiustizie di questo mondo.
Vostra Maestà,
pensate che siamo tutti incompetenti?
Volete fondare una nuova istituzione e
impiegare nuovi arrivati senza esperienza?
Lasciate che ve lo chieda, allora.
Siete così impaziente di espellere dalla
capitale il talento che ho scelto.
Cosa state cercando di fare esattamente?
Vostra Maestà,
istituire una nuova istituzione
è una questione di grande importanza.
Se decidiamo in fretta, temo che
causerà scompiglio a corte.
Ho deciso.
A partire da oggi,
Meng Ting Hui sarà il Direttore,
indipendente da cancellieri e ministeri.
Farà rapporto direttamente a me.
Accetto il decreto.
Grazie, Vostra Maestà.
Visto che serve esperienza, sarà più
vivace con altri nuovi arrivati.
Shen Zhi Li, in quanto Bangyan,
non è noioso stare tutto il giorno tra vecchi
documenti all'Accademia Hanlin?
Da oggi, trasferitela al Censorate
per assistere Meng Ting Hui.
Accetto il decreto.
Vostra Maestà,
affidare un compito così gravoso a due
ragazze causerà solo il caos a corte.
Vi supplico di ritirare il vostro decreto.
Vostra Maestà!
Vostra Maestà.
Lord Xu, il vostro bastone a testa di drago
può sottomettere i sigilli dei sei ministeri.
Volete sottomettere
anche il mio sigillo imperiale?
Lord Xu, usate la vostra anzianità
per agire con arroganza,
andando ripetutamente
contro la mia volontà.
Pensate davvero che non possa farvi nulla?
Vostra Maestà, sapete cosa state facendo?
Stavo solo scherzando con Lord Xu.
Lord Xu.
Pensavate davvero che avrei
fatto del male a Lord Xu?
Lord Xu è un pilastro di Ning.
Forza.
Tutti quanti, bevete con Lord Xu.
Vostra Maestà, siete ubriaco.
Vostra Maestà.
Vostra Maestà, fate attenzione.
Bevete con Lord Xu al posto mio.
Sua Maestà non beve mai.
Come ha fatto a ridursi così oggi?
Una Zhuangyuan che entra a palazzo?
È chiaramente una strega.
[Studio Imperiale]
Vostra Maestà, piano.
Vostra Maestà,
è molto tardi. Verrà davvero
la signorina Meng?
[Studio Imperiale]
Guardia Imperiale Huang,
Sua Maestà si è ritirato?
Vi prego, Guardia Imperiale Huang.
[Studio Imperiale]
Il banchetto è finito.
Perché non sei tornata a casa?
Vostra Maestà, mi avete convocata.
Quando mai ti avrei convocata?
Visto che Vostra Maestà non l'ha fatto,
mi congedo.
Perché non ti inchini quando mi vedi?
Io, Meng Ting Hui,
porgo i miei omaggi a Vostra Maestà.
Temevo che nominarvi Direttrice del
Censorate fosse troppo rischioso.
Ora, sembra che non fosse necessario.
Se la pensaste davvero così, non avreste
finto di essere ubriaco stasera
e fatto di tutto per inscenare questa
recita per promuovermi.
Hai cercato tanto di avvicinarti a me.
Non era per il posto al Censorate?
Ho esaudito il tuo desiderio.
Ma il cuore di un sovrano
è difficile da comprendere.
Qualche giorno fa, mi avete rifiutata.
Eppure oggi mi avete promossa in pubblico,
ignorando l'opposizione di Lord Xu.
Non riesco a capire le vostre intenzioni,
e questo mi inquieta ancora di più.
Ti ho dato un potere superiore ai due
cancellieri. Cos'altro vuoi?
Hai altri scopi?
Il vostro favore sembra una benedizione,
ma non mi mette anche
in prima linea nel mirino?
Se insistete per un tornaconto,
sono disposta a rischiare la vita per
indagare a fondo sul caso Huxiao Gang.
Ho ordinato l'indagine sulla Huxiao Gang,
ma a oggi non c'è ancora alcuna pista.
Come può una semplice banda popolare
essere così potente?
Vostra Maestà, sospettate che la
Huxiao Gang abbia influenza a corte?
Senza una conclusione,
non bisogna parlare in modo sconsiderato.
Attendo la tua sorpresa.
Sono disposta a essere la lama affilata
nelle vostre mani.
Ma ora a corte è difficile
distinguere gli amici dai nemici.
Spero di poter selezionare i membri
del Censorato da sola.
Oltre a questo, Zhi Shu e Di Nian
ti assisteranno nelle indagini.
Grazie, Vostra Maestà.
Quello.
È qui.
Continuate a scavare.
Va bene.